Feito
=====
Possibilitar inserir/atualizar/deletar Supervisor nas Instituições (feito)

Verificar que não existam dois cress iguais no inserção de um novo registro (feito)

Acrescentar JQuery (feito)

Corrigir a sequencia da solicitação de Termo de Compromisso: (feito)
a) Aluno novo depois do cadastro redirecionar para termodecompromisso; (feito)
b) A sequencia da solicitação ficaria em quatro métodos: (feito)
    1) termosolicita,
    2) termocompromisso (preenche o formulário e são inseridos os dados da tabela Inscricao (mural_inscricao)
    3) termocadastra (insere e atualiza os dados nas tabelas alunonovos e/ou estagariarios)
    4) termoimprime (resgata a informação de estagiarios e imprime o pdf)

No modelo Alunonovo poderia verificar o DRE tanto entre os alunosNovos como entre os alunos (feito)

Informações importantes
=======================
Permissões
Alunos:
Atualizar dados pessoais
Inscrição para seleção de estágio
Solicitar termo de compromisso
* Atualizar dados da instituição

Professores:
Atualizar dados pessoais
Lançar nota de estágio
Atualizar dados das instituições
Cadastrar instituições novas
Atualizar turma de OTP
Atualizar turma de estágio

Supervisores:
Atualizar dados pessoais
Atualizar dados das instituições
Atualizar turma de estágio
Cadastrar oferta de estágio
Cadastrar instituições novas

Bugs ou aprimoramentos
======================
Mudar o menu de busca dos estudantes assim: Nome:, DRE, Email e CPF

Padronizar os menus assim:
a) Index: Inserir e Busca
b) View: Editar, Excluir e Listar (volta para Index)

Sessões:
Escrevo um cookie? em Inscricaos/termocompromisso se o aluno não é estagiário e não está em alunonovo e encaminho para Alunonovos/add.
    uma vez cadastrado como alunonovo é redirecionado para Inscricaos/termocompromisso. Posso apagar o cookie em Alunonovo/add

Escreve um cookie: em Inscricaos/add
    se o aluno é estagiário para redirecionar para /Alunos/edit
        uma vez atualizado vai para /Inscricaos/inscricao e apaga o cookie
    se o aluno esta cadastrado como alunonovo para /Alunosnovos/edit
        uma vez atualizado vai para /Inscricaos/inscricao e apaga
    se o aluno não está cadastrado para /Alunosnovos/add
        uma vez cadastrado como alunonovo vai para /Inscricaos/inscricao e apaga

Há outros dois cookies que são gravados a partir de /Instituicao/seleciona_supervisor e que são aproveitados em /Inscricoes/termoimprime

Colocar barra de navegação nos View

20/12/2018. Criar uma função para padronizar os nomes dos alunos: Primeira letra de cada palavra maiuscula e o resto minúscula.

20/12/2018. Há um problema na consulta que faz a tabela do mural. Depandendo da versão do MySQL dá erro. Tem a ver com a questão do GROPU BY.

20/12/2018. Na área das instituições criar a tabela visitas para registrar as visitas institucionais. Ao mesmo tempo na tabela Instituições colocar um novo campo para registrar a data da última visita.

Para fazer
==========
No index das instituições colocar em destaque os convênios vencidos ou que estão por vencer.

Dica
====
$log = $this->Votacao->getDataSource()->getLog(false, false);
debug($log);

É possível estabelecer um tamanho de campo no view da seguinte forma: 'style'=>'width: 25em'
