Feito
=====

20/12/2018. Criar uma função para padronizar os nomes dos alunos: Primeira letra de cada palavra maiuscula e o resto minúscula. Feito no Model na função beforeValidate.

20/12/2018. Na área das instituições criar a tabela visitas para registrar as visitas institucionais. Ao mesmo tempo na tabela Instituições colocar um novo campo para registrar a data da última visita.

20/12/2018. Há um problema na consulta que faz a tabela do mural. Depandendo da versão do MySQL dá erro. Tem a ver com a questão do GROPU BY.

Possibilitar inserir/atualizar/deletar Supervisor nas Instituições (feito)

Verificar que não existam dois cress iguais no inserção de um novo registro (feito)

Acrescentar JQuery (feito)

Corrigir a sequencia da solicitação de Termo de Compromisso: (feito)
a) Aluno novo depois do cadastro redirecionar para termodecompromisso; (feito)
b) A sequencia da solicitação ficaria em quatro métodos: (feito)
    1) termosolicita,
    2) termocompromisso (preenche o formulário e são inseridos os dados da tabela Inscricao (mural_inscricao)
    3) termocadastra (insere e atualiza os dados nas tabelas alunonovos e/ou estagariarios)
    4) termoimprime (resgata a informação de estagiarios e imprime o pdf)

No modelo Alunonovo poderia verificar o DRE tanto entre os alunosNovos como entre os alunos (feito)

Fazer um algoritmo para limpar as inscrições repetidas.

Informações importantes
=======================
Permissões
Alunos:
Atualizar dados pessoais
Inscrição para seleção de estágio
Solicitar termo de compromisso
* Atualizar dados da instituição

Professores:
Atualizar dados pessoais
Lançar nota de estágio
Atualizar dados das instituições
Cadastrar instituições novas
Atualizar turma de OTP
Atualizar turma de estágio

Supervisores:
Atualizar dados pessoais
Atualizar dados das instituições
Atualizar turma de estágio
Cadastrar oferta de estágio
Cadastrar instituições novas

Bugs ou aprimoramentos
======================
Mudar o menu de busca dos estudantes assim: Nome:, DRE, Email e CPF

Padronizar os menus assim:
a) Index: Inserir e Busca
b) View: Editar, Excluir e Listar (volta para Index)

Sessões:
Escrevo um cookie? em Inscricoes/termocompromisso se o aluno não é estagiário e não está em alunonovo e encaminho para Alunonovos/add.
    uma vez cadastrado como Estudante é redirecionado para Inscricoes/termocompromisso. Posso apagar o cookie em Alunonovo/add

Escreve um cookie: em Inscricoes/add
    se o aluno é estagiário para redirecionar para /Alunos/edit
        uma vez atualizado vai para /Inscricoes/inscricao e apaga o cookie
    se o aluno esta cadastrado como Estudante para /Estudantes/edit
        uma vez atualizado vai para /Inscricoes/inscricao e apaga
    se o aluno não está cadastrado para /Estudantes/add
        uma vez cadastrado como estudante vai para /Inscricoes/inscricao e apaga

Há outros dois cookies que são gravados a partir de /Instituicao/seleciona_supervisor e que são aproveitados em /Inscricoes/termoimprime

Colocar barra de navegação nos View

Mudanças nos nomes das tabelas
users = userestagios
alunoNovo = estudantes

=========
Com a mudança para o novo ajuste curricular a quantidade de níveis de estágios é 3 e não 4.
Tenho que criar uma variavel na tabela estagiario ajustecurricular2020.
Se $ajustecurricular2020 for sim (true ou 1) então NIVEIS_DE_ESTAGIO é 3, se for não (false ou 0) então NIVEIS_DE_ESTAGIO é 4.
Em Estagiarios/add nas linheas 481 até 487 fiz a alteração
Em Inscricoes/termocompromisso está nas linheas 481 - 488
=========

Dica
====
$log = $this->Votacao->getDataSource()->getLog(false, false);
debug($log);

É possível estabelecer um tamanho de campo no view da seguinte forma: 'style'=>'width: 25em'
